# WhoBot

WhoBot - это Telegram бот, который позволяет создавать забавные и иногда безумные опросы для группы друзей. Он генерирует вопросы с использованием заранее подготовленного списка и позволяет участникам голосовать за разные варианты.

## Возможности

- Делает забавные опросы для чата друзей или личных сообщений.
- Позволяет добавлять и удалять участников опроса.
- Показывает текущий список участников.
- Создает опросы с вопросами из заранее подготовленного списка.

## Технологии

- `python-telegram-bot`
- `python-dotenv`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/WhoBot.git
    cd WhoBot
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Создайте файл `.env` и добавьте ваш Telegram Token:

    ```env
    TELEGRAM_TOKEN_BOT=your_telegram_token_here
    ```

5. Создайте файл `questions.txt` и добавьте свои вопросы по одному на строку. В файле уже есть 200 вопросов, но вы можете добавить свои.

## Использование

1. Запустите бота:

    ```bash
    python bot.py
    ```

2. В Telegram используйте следующие команды для взаимодействия с ботом:
    - `/start` - Показать приветственное сообщение и инструкции.
    - `/addnames` - Добавить участников опроса. После ввода команды отправьте имена через запятую.
    - `/removenames` - Удалить участников опроса. После ввода команды отправьте имена через запятую.
    - `/listnames` - Показать текущий список участников.
    - `/question` - Задать случайный вопрос с текущим списком участников.